Для работа с программой необходимо ознакомиться с визуальным интерфейсом.

Как Вы можете заметить, на главном окне расположено 6 сгруппированых полей и форма таблицы.

По названию групп Вы можете понять, что выполняет каждая группа. 

Информация по работе:
Для добавления записи нужно ввести 5 значений, без указания номера строки, т.к. он указывается автоматический. Данные вносятся через запятую (! это важно). В противном случае, программа вам подскажет, если Вы введете неверные данные.

Изменение записей работает по тому же правилу, но лишь с 1 изменением - надо указать номер строки.

Удаление записей работает по простому указанию номера строки или простого удаления всех записей, нажав просто на кнопку "Удалить все".

Поиск работает по следующим правилам:
Строка со стрелкой вниз - поле выбора названия столбца.
- Если данные не указаны и нажата кнопка "Найти" - поиск будет произведен с указанием пыстых ячеек строк, т.е. будут выбраны записи, которые имеют "пустоты". Указан ли столбец - не играет роли.
- Если указано значение, выбран столбец и нажата "Найти" - поиск строки или строк с указанным значением указанного столбца. Выбор столбца важен для работы этого вида поиска.
- Если выбран столбец и нажата "Найти минимум" - поиск записи с наименьшим значением указанного столбца. Выбор столбца также важен, но "Значение поля" не играет роли.

Выборка данных происходит по следующим правилам:
Нужно указать столбец, условие и значение, иначе выборка работать не будет.

Кнопка "Справка" открывает справку к программе.